TESTE: Fujitsu
NOME: Eduardo dos Santos

Informações do pacote

- Usei o Visual Code, para desenvolver
- Usei o angular 5 com a última versão do Material.
- É necessário estar com o NodeJS instalado
- Rodar o comando: npm install
- Para testar, rodar o comando: ng serve . E acessar no localhost:4200
- Não fiz os testes automatizados, pois tive problemas com o karma, que não estava reconhecendo alguns código que deveriam ser válidos.
  Mas também eu não tenho muito conhecimento nessa parte.
- Print de telas na pasta printsTela